Le breton par Godefoy Pèlerin.
La voile est à la grande une, disait un breton à genoux.
Je pars pour chercher la fortune qui ne veut pas venir à nous.
Je reviendrai bientôt, j'espère.
Sous-titrage Société Radio-Canada
en te quittant, ma bonne mère.
Adieu, mon âme, adieu, mon cœur à toi.
Pour rendre de sang favorable, chanter des marins à loisirs, il faut vendre son âme au diable.
et donnait son cœur au plaisir.
Mais lui songeait à sa chaumière, plein de tendresse et plein de poids.
Il répétait, ma bonne mère, mon âme à Dieu, mon cœur à toi.
Il répétait ma bonne mère, mon âme à Dieu, mon âme à Dieu, mon cœur à toi.
Et rend de rivage en rivage, afin il amasse un trésor.
Et puis il retourne au village, c'est pour sa mère.
tout son art mais il vit sur la pierre je pars aussi mon fils plein moi mais dans le ciel comme sur terre mon âme à dieu
Mon cœur à toi, mais dans le ciel, comme sur terre, mon âme à Dieu, mon âme à Dieu.